Y luego nos vamos de aquí.
Es "Floricultura".
He estado allí antes.
Solo había un barco.
¿Y el barco?
En este barco,
cuatro o cinco personas como máximo.
Tú y yo...
Para ser tan despiadados.
¿Inconsciente?
No.
¿Por qué no se llevan a los lobos de nieve con ellos?
Ni siquiera el lobo de nieve.
¿Quién eres tú?
¿Sabes qué?
No seremos capaces de derrotar a ese experto táctico.
No pudimos vencer a ese experto táctico.
¿Qué te crees que eres?
Date prisa.
OK.
¿Qué es esto?
La cueva está húmedo y helado.
Son pastillas para el resfriado.
Toma una.
Es bueno para ti.
Deberías venir conmigo mañana por la mañana.
Todo tu cuerpo será arruinado.
¿Quieres uno?
¿Cómo voy a saber si es veneno?
No comas si tienes miedo a la muerte.
¿Te atreves a comer?
No te haré daño.
Espera.
Cambiemos.
Él es mucho más astuto que tú.
Doctor Bai,
es un experto en contabilidad.
Eres el tesoro.
No puedes estar enfermo.
Dr. Bai.
Bai Hui es tu hija.
Por favor, habla con ella.
Para que no se sienta mal.
Hui,
oye,
¿De verdad eres mi hija?
¿Todavía me tienes como padre?
Mira.
¿Todavía me escuchará?
Danyang, ¿aún no lo sabes?
Mi padre tiene el mismo nombre
es un ave fantasma.
Padre,
durante tantos años,
durante tantos años.
Sí.
Admito que me están lastimando.
Pero mi hijo no tiene nada que ver contigo.
Para ti.
Papá solo quiere llevarte
llevar una buena vida,
y lleves una buena vida de gente común.
Y te daré el camino de la justicia.
Eso es digno de tu padre.
¿Quién sabe?
Hay muchas cosas que no entiendo.
Hay muchas cosas
que no puedes tocar.
Si te toca,
por el resto de mi vida,
por el resto de mi vida
antes,
me tiraste de la montaña este.
Sí.
En ese caso,
por qué me salvaste después?
No quería matarte.
El lugar donde te tiró
Es el único lugar donde puedes sobrevivir.
Ve a dormir.
Tienes que ir al trabajo mañana por la mañana.
Xiaohui,
¿Lo has pensado?
Papá,
si duerme así,
él nunca despertará.
No lo hará.
Estoy aquí.
Papá es viejo,
no le importa morir.
Pero estoy preocupado.
Le preocupa que si un día,
(hijo,)
Querías darte la vuelta,
pero tú no.
Debido a que papá no puede estar contigo,
no está a tu lado.
Padre.
Deja de intentar convencerme.
Por ahora,
solo tenemos un camino.
Y dejar el mundo
podemos tener un nuevo mundo.
No te muevas.
Morirás de todos modos.
No vayas a ningún lado.
¿Sabes?
No vas a irte,
y no te lo llevarás.
Debo llevármelo.
¿Conoce a un experto en contabilidad
experto en contabilidad
¿A la secta Lugu?
No podemos prescindir de él.
Estás cometiendo un crimen contra el Clan Luzhou.
Solo quiero vivir.
¿Sabes lo que estás sosteniendo?
Aquí están los expertos.
Devuelve la cámara a los maestros.
Padre,
no me obligue.
Puedes ser despiadada.
Pero como padre,
no podemos ser desalmados.
Está húmedo en una cueva.
Tome esta medicina.
Un experto en contabilidad.
¿Cómo puedo creerte?
Bai Ming Han, quien ayudó a los heridos.
¿O a la espía de ave fantasma?
Toma.
No te hará daño mi padre.
Capítulo.
¿Capítulo Zhang?
El que fue cazado...
Sobre Fan Xian.
Llama a todas las sucursales en el condado de Lin.
Establecido.
Segunda línea de bloqueo.
Sí.
¿Quieres vivir?
¿Qué quieres decir?
¿A Taiwán?
No tienes crédito.
¿Te atreves a ir?
Sí.
¿El viejo te dejará vivir?
Si ese es el caso,
entonces tenemos que rebelarnos.
Para el Partido Comunista y el estado,
méritos individuales,
entre los dos lugares
entre los dos lugares.
Ahora la única oportunidad de hacer un gran logro es descansar en el agua.
Es apalancamiento.
Mira.
Es una cámara.
Tienen armas en las manos.
Si se mueven será un callejón sin salida.
En Lamen,
todo.
¿Tienes miedo ahora?
Corta el rollo cuando debo hacerlo.
Si no actuamos ahora,
una vez que nos golpeen primero,
nos ocuparemos uno a uno.
Para entonces,
qué hemos logrado?
Es demasiado tarde.
Qué cabeza tan grande.
Salió a trabajar por la noche.
¿Quién es ese cerebro?
Tienes la cabeza más grande de esta cueva.
Sal y espera ahí.
Cuidado con tus palabras.
De acuerdo, me voy.
Si no ves de cerca,
puedo ir con él
soy viejo y duermo menos.
Le haré compañía.
Dr. Bai,
ahora somos viejos.
Podemos entrar en la cueva para calentarnos.
Es hora de tomar medicina.
¿Puedes aguantar?
Quiero que te sientes.
Es venenoso.
- El viejo. - Yu.
Esta medicina es venenosa.
Sr. Yu.
¡Acción
¡Bai Minghan!
Realmente quieres rebelarte.
Padre.
¿Qué quieres hacer ahora
hui,
en el barco,
ese pequeño barco...
Solo pueden llevar cuatro.
¿No sabes quién será tirado?
¿A quién arrojarán al suelo?
¿Es eso lo que piensas?
El zorro volador.
Sin Mu Sen,
sin Mu Sen.
Anciano,
no puedo esconderlo de ti.
Dame la cámara.
No se la des.
No seas estúpida.
Suficiente.
Dejen de discutir.
Los disparos deben haber asustado al público.
Ya no podemos quedarnos aquí,
tenemos que retirarnos.
¡Aprisa!
Los disparos.
¡Venga!
Venga.
Es Liu Si Mao.
Parece que murió
de cara desconocida,
no ha ido muy lejos.
¡Síganlos!
Venga.
La lechuga no quiere irse,
Insististe en llevártelo,
eso me puso nervioso todo el camino.
Cuando lleguemos al ferry,
en el cruce del ferry.
Me temo que el Oficial Lin volverá a su mansión.
No está tramando nada bueno, ¿verdad?
Dijiste a Lobo de Nieve que querías llevártelo.
Ahora he cumplido mi promesa.
¿Y tú?
Zorro volador.
Si el Dr. Bai interrumpe de nuevo mi plan,
por ignorar la amistad entre ustedes dos.
Sin importar tu amistad.
No podré matarte por tu culpa.
No hay necesidad de ti.
Me encargaré yo mismo.
Espero que lo diga en serio.
Mu Sen.
Capitán.
¿Qué tan lejos está el ferry?
Solo cruza la parte delantera.
Es experto en contabilidad.
Antes de que lleguemos al ferry,
y encontremos una oportunidad para llevarme a este lugar.
Los detendré.
Apúrate y corre.
Imposible.
Bai Hui tiene cámara.
Tengo que encontrar una manera
de traerlo de vuelta.
No te preocupes.
Tal vez solo cuando tenga la cámara
hui dará la vuelta.
Capitán Lin,
ten cuidado con el pie de la montaña.
Este paso es estrecho.
Tengamos cuidado con las emboscadas de los comunistas.
No podemos caer en sus bolsillos.
Tenemos que separarnos.
El zorro volador,
conoce muy bien las montañas.
Iré con él.
Tú, Mu Sen y un experto en metro
vayamos por separado.
Dame la cámara.
El experto en contabilidad es un documento vivo.
Tráelo.
¿Hay algún problema con mi cámara?
Mi padre y el maquinista me seguirán.
Te veo en el ferry.
Yo soy el oficial.
No hay superiores conmigo.
La cámara es mía,
y el experto en contabilidad,
cuida de todos.
Quédate conmigo.
Desobedeciste
desobedeciste la orden del superior.
Eres tan egoísta.
No tienes derecho a hablar aquí.
¿Qué están discutiendo?
Aún nos queda un largo camino por recorrer antes de salir del país.
Es todo lo que tenemos.
Bueno.
Eres la jefa.
Te seguiremos.
Papá.
Ven.
¿Lo ves?
Es la boca de pato,
la pendiente es grande,
el camino es estrecho,
ten cuidado.
Padre,
¿Por qué nos trajo a un lugar tan peligroso?
Porque es nuestra forma de sobrevivir.
Xiao Hui.
Llegamos al ferry pronto.
Al llegar al ferry,
no hay vuelta atrás.
¿Sabes por qué estás aquí
sígueme hasta el final.
Capitán Lin.
Ese anciano loco no está de nuestro lado.
Esa loca está ayudando a su padre.
Y está ayudando a la mente maestra.
En nuestro Segundo Hermano.
Piénsalo bien.
Encuentra la oportunidad de matarlos.
Vayamos con el experto en conspiración.
No importa si Gao Zhenhe y tú tienen una conspiración.
No tiene sentido.
No te diré ningún dato.
No seas tan seguro.
La gente cambia.
Eso significa que no me conoces lo suficientemente bien.
Tengo mucho tiempo para conocerte.
Papá,
papá.
Papá.
Padre.
Doctor Bai.
¡Papá!
Tonto, papá.
Padre.
Papá.
Tonto, papá.
¿Por qué tomaste la cámara?
¿Crees que me detendrás?
Padre.
Lo siento.
¡Papá!
Papá.
Venga.
Danyang.
Basta.
La cámara se ha ido.
La operación Panshi ha fallado.
¿Es eso lo que quieres?
¿Estás satisfecha ahora?
Bai Hui.
Mataron al Dr. Bai.
Y a tu padre.
¿Sigues...
Ignorando el blanco y negro?
¿Quieres morir?
Bueno.
Te concederé tu deseo.
Voy a matar a Ji Danyang ahora mismo.
¡Ánimo
lin Ranhai,
la operación Panshi no fallará.
Suéltalo.
Mi padre es demasiado viejo,
está simplificando las cosas.
Te creeré una última vez.
Vete.
Por favor vete.
No me iré.
Todos los datos
están en mi cabeza.
O puedes elegir matarme o matarme de nuevo.
Uno terminó, todo terminó.
Crees que no me atrevo a matarte?
Venga.
Vamos.
Mátame.
¿Qué es?
¿Qué debo hacer para que te vayas?
¡Desátalos!
(Doctor Bai) Dr. Bai.
(Doctor Bai, Doctor Bai)
doctor Bai, Doctor Bai.
Doctor Bai, Doctor Bai.
Doctor Bai.
¿Qué pasó?
¡Pang del guardia de seguridad
¿Qué le pasó al Doctor Bai?
¡Pang, guardia de seguridad
ellos...
Están todos en él.
El mentiroso...
Está en sus manos.
Todo lo que puedo hacer
es hasta aquí.
Pública Security Pang.
He estado buscando a lobo de nieve.
Exactamente.
Para vengar por tu padre.
En aquel entonces,
tu padre Pang Shizhao
me salvó la vida.
Y secretamente
para promocionarme
para servir la inteligencia de la Parte.
Debido a su repentino sacrificio,
mi identidad...
¿Tu identidad?
Nadie puede testificar,
sólo puedo esperar la oportunidad de probarme a mí mismo
y luego mostrar mi identidad.
Lucharé por la aprobación del Partido y el gobierno.
¡Aprisa!
¿Flor de durazno?
¿Flor de durazno? ¿El cruce del ferry?
¡Lucha!
Para vencerlos
a sus ojos.
Doctor Bai.
Rápido.
(Doctor Bai)
doctor Bai, Doctor Bai.
Doctor Bai.
Ciruela roja.
Dr. Bai.
Doctora Bai,
ciruela roja.
Médico Bai.
Longevidad.
Envíalo a la fábrica.
No te muevas.
No se muevan.
Capitán.
Señorita,
¿Dónde está Hong Mei?
Hong Mei fue tras el espía
y fueron al Paquete de Flores.
Hay un ferry por ahí.
Quieren escapar en barco.
Por cierto, Capitán.
Esta es la cámara.
Bai Ming la ha recuperado para nosotros.
Dr. Bai,
fue asesinado a tiros.
Bien.
Envíalo de inmediato a la fábrica
y dásela al agente Chu.
Ten cuidado.
Sí.
Es Ding Jie Tongbin.
Ya llegamos.
Hay que marchar rápido.
Sí.
Dirígete a Flor de durazno de inmediato.
Ven.
Venga. Sígueme.
Date prisa.
Voy a llamar a la estación de radio para que me envíe un telegrama.
Enviará un telegrama al Director Kou.
Ge Yun
¡Solo los muertos pueden saber que
soy un lobo de la nieve!
¿De verdad crees que
tu plan tendrá éxito?
El peor resultado es la muerte.
Sí.
El Dr. Bai ni siquiera intentó recuperarte.
Eres tan de sangre fría.
No vuelvas a mencionar a mi padre.
Acabas de verlo,
durante tantos años,
arriesgaron sus vidas
por tu culpa.
¿Qué más no puede hacer Bai Hui?
Te dije que no mencionaras a mi padre,
te salvó.
Si conoces un rastro de gratitud,
sígueme.
La película no está en la cámara,
¿No?
Todos hicieron su mejor esfuerzo para correr por la cámara,
pero tú estás actuando.
Tienes la película, ¿verdad?
Sí.
En ese caso,
tienes que ir conmigo.
¡Dispara!
¡Disparen!
¿Sabes?
Mientras siga respirando,
no dejaré que me quites la película.
Hui blanco.
Ciruela roja.
Hongmei,
sé que vas a venir.
¿Viniste a despedirte de tu hermana?
Danyang, ¿cómo estás?
No te preocupes por mí.
La película va por ella.
Cállate.
Bai Hui.
Tu padre ha sido sacrificado.
¿Cuántas personas más debemos sacrificar
para que te detengas?
Por Kou Xueshan,
la anterior amistad será irrelevante
¿No?
Señorita Hong Mei,
sé que eres buena conmigo.
Pero no somos el mismo tipo de personas.
Podría haberlo ocultado todo cuidadosamente,
no tengo otra opción.
Danyang.
él debe ir conmigo.
Dado que todavía me llamas señorita Hong Mei,
escucha mi consejo.
Mientras estés dispuesto a arrepentirte,
el gobierno te dará un segundo para empezar de nuevo.
Bai Hui.
Baja el arma.
No te acerques.
No te acerques más.
Por favor créeme.
No me fuerces.
Señorita Hong Mei.
Sé que
es Danyang.
Si no quieres hacerle daño,
entonces vámonos.
Hongmei,
cuidado.
Danyang.
Y Lin Ranhai.
Ciruela roja.
Ven.
Déjame en paz.
Zorro volador.
No tengo tiempo para que estés loca aquí.
Dame la película.
Lin Ranhai,
si se atreve a hacerle daño,
no te dejaré en paz.
Deja de hablar. Dame la película.
Baja la pistola.
Pruébame.
Lin Ranhai,
venga.
Dame la película.
Aquí está la película.
Suéltalo.
Tírala aquí.
Tira.
White Hui.
Para.
Bai Hui, no me obligues.
Me estás forzando.
Danyang.
No tengo nada más que decir.
Lo he perdido todo.
Dame la película.
No te haré sufrir.
Puedo ir solo.
White Hui,
una vez dije que
incluso si muero,
no dejaría que algo le pasara a Ji Danyang.
Eras así en Hong Kong.
Y hoy es igual.
Pruébelo si no me crees.
Tonto.
Sigue con vida.
White Hui,
ya pasó todo.
¿Por qué viniste a Lumen?
¿Por qué?
Ciruela roja.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Si
si pudiera...
Tener tu propia vida.
¡Reporte!
Jefe.
Para más información,
el experto táctico de pang Hong Mei
mata al líder del equipo de operación de inteligencia enemiga.
Lin Ranhai,
también conocido como Li Qiuchen.
La operación del espía enemigo
falló por completo.
¡Bien hecho, Hong Mei!
Gracias a todos.
Después de la investigación,
de la familia Zhou,
de la familia Zhou.
Y tenía un talla 36.
Solo había una persona.
Capitán Chen.
Director Ge.
Parece que se olvidaron de decirle...
Que el Sr. Zhang trajo junto al Sr. Chu
trajo la película de datos
en el camino de regreso.
¿Te llamamos Ge Yun?
¿O Zhou Yun?
O simplemente llámalo...
Lobo de nieve.
Capitán Chen.
¿Qué dijiste sobre nuestra relación
no entiendo.
Ya hemos investigado que
en 1949,
entraste en la fábrica 2311.
¿Cuál es la fábrica de instrumentos
fue arreglada por Lin Ranhai, ¿verdad?
Por cierto,
hemos matado a Lin Ranhai.
La operación Panshi
ha fallado por completo.
Causaste la muerte de Xu Changsheng.
Este cuchillo tuyo
ha matado a muchos compañeros revolucionarios.
Cuidado.
Suéltame.
Padre,
por fin atrapé al lobo de la nieve.
¡Y el Proyecto de gotas de agua!
Papá,
debes estar muy orgulloso.
Cedro ha fallado en cumplir la gran confianza del Secretario General.
Y ha defraudado al Estado Parte.
Por favor, Castígueme.
Cedro.
Parece que nuestro sueño de regresar a la montaña Nanjing Meihua
será difícil de realizar.
Es bueno que puedas renunciar.
Si tienes tiempo para ir de caza conmigo, puedes ir a cazar conmigo.
Sí.
Secretario General.
Director.
El proyecto de lanzamiento de agua es solo el comienzo.
Todavía tenemos una oportunidad para conocernos mejor.
Todavía tenemos una oportunidad.
La roca está rota.
¿Gotear agua desgasta una piedra
para contraatacar al continente?
Para luchar contra el continente,
es una ilusión.
Estas gotas de lluvia
me recuerda...
La noche lluviosa de Hong Kong.
Es verdad.
Eso ha construido mi confianza
como un matemático.
¿Qué matemático?
He hecho la pregunta más simple.
A la pregunta más simple.
¿Qué pregunta?
Es verdad.
Por favor, aléjate de mí 20 metros.
¿Cuál es la respuesta correcta?
Es...
La distancia actual.
Se inclina y lucha como hombre.
En mi sueño, una vez tuve amor...
No estaría parado aquí
No estaría parado aquí.
♪ Qué tan lejos está la victoria final ♪
Después de este paso, la victoria está a la mano.
26 de diciembre de 1970
El primer submarino nuclear de desarrollo independiente de nuestro país
fue lanzado con éxito.
El 1 de agosto de 1974,
nuestro primer submarino, el Largo 1 de Marzo,
aparece oficialmente en la secuencia de combate de la Armada.
Septiembre de 1988.
En septiembre de 1988,
la prueba del vehículo de lanzamiento submarino fue un completo éxito.
Fue un completo éxito.